# Telegram Bot - Finance Tracker

Этот Telegram-бот помогает отслеживать личные финансы, записывая расходы и доходы, а также генерируя отчеты и визуализируя данные.

## Описание

Бот позволяет:

- Добавлять данные о расходах и доходах.
- Просматривать отчеты за день, неделю или месяц.
- Визуализировать данные по категориям расходов в виде диаграммы.
- Сбрасывать все данные.

## Как установить

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/NastasiaShb/Telegram_Bot_Finance_Tracker.git

2. Установите необходимые библиотеки:

bash
Copy code
pip install -r requirements.txt

3. Создайте файл .env в корне проекта и добавьте свой Telegram-бот токен:

makefile
Copy code
TELEGRAM_TOKEN=your_telegram_token_here

4. Запустите бота:

bash
Copy code
python telegram_bot.py


Команды

/start: Запустить бота и получить доступ к функционалу.
Кнопки на экране:
Добавить данные: Введите данные о расходах или доходах в формате: Дата, Категория, Сумма, Описание, Тип (например: 2024-11-01, Еда, 500, Ужин, Расход).
Отчет за день: Получить отчет о расходах и доходах за текущий день.
Отчет за неделю: Получить отчет за последние 7 дней.
Отчет за месяц: Получить отчет за последний месяц.
Визуализация данных: Получить график с распределением расходов по категориям.
Сбросить данные: Удалить все данные.

Пример использования
После запуска бота и добавления данных, вы сможете получить отчеты за выбранный период или увидеть диаграмму расходов по категориям.

Технологии
Python
pandas
matplotlib
python-telegram-bot
